<p> <b> Команда #15, Даменова Дана Маратовна и Абдыкаримов Амир Ерланович (BDA-2206) кейс 1 </b> </p>
<p> Дана: <br> 
1) Разработка моделей: выбор датасета, препроцессинг, генерация параметров, тренировка моделей, выбор приоритетных параметров, параллельное создание дополнительных материалов для сайта  <br> 
2) Разработка бэкенда для страницы manual training <br>
<p> Амир: <br> 
1) Разработка фронтенда: разработка прототипа, разработка дизайна на реакте для всех страниц, сохранение результатов анализа, построение графиков на основе результатов анализа  <br> 
2) Разработка бэкенда для страниц regression, regression with crimes, classification, подключение претренированных моделей </p>
<h1> Структура папок : </h1>
1) Crime detection APC20 - исходные jupyter файлы, в которых создавалась модель. <br>
   1.1) classification - создание модели классификации High/Low crime в данном сообществе. Файл  - CrimeRateClassification2classes.ipynb <br>
   1.2) regression - создание 8 моделей регрессии по разным видам преступлений (murder, arson, etc), основываясь только на социальных и демографических данных. Файл - crimedata_final.ipynb <br>
   1.3) regression with crimes - создание 8 моделей регрессии по разным видам преступлений (murder, arson, etc), основываясь на социальных, демографических данных, а также других видах преступлений помимо выбранного. Файл - crimedataWithCrimes.ipynb <br>
2) api - бэкенд сайта. Внутри можно найти файл Column Description.txt с объяснением значений колонн. <br>
3) project - фронтенд сайта. <br>
<h1> Запуск: </h1>
1) Открыть папку crimedata в среде разработки. <br>
2) В одном терминале прописать 1) cd api (переходим в папку с бэкендом) ; 2) pip install -r requirements.txt (установка библиотек) 3) python app.py (запускаем скрипт) <br>
3) Создать новый терминал, прописать 1) cd project (переходим в папку с фронтом) 2) npm i (Установка библиотек) 3) npm start (запускаем реакт) <br>
* Если будут возникать проблемы с предсказанием результатов классификации, нужно будет дополнительно установить xgboost для бэкенда ( pip install xgboost -i https://pypi.org/simple )
